: ترجــمة
مصطفى محمـــود
(روبينسون كروزو)
...هذا القرص
إنه لعمل شايق، بسكويت -
إهدأ، د.(سيسي)... أوقف تلك المهمة
- ah.. task it. a buiscuit..
- Hold Dr. Ceci.. stop your plan it.
...تقريبًا
...هناك
سنكون كظلال الدمي
لماذا لم يتم تحضر إلي الفطار؟
ظلال الدمي؟
حقًا ياصديقي...، أنك لنوع من
فطائر اللحم الصغيرة
...لقد كنت
...إعطني تلك -
إذهب -
إبتعد عني... أنت لا تصلح
لشيء أيها القط
لا يمكن للفرد أن يأخذ قسطًا من
الراحة بدون تلك الحشرات... أيها البحار؟
!يوجد حريق من الميمنة
أيها القبطان، أيها القبطان
إستيقظ
تيقظ، تيقظ
هجوم على متن السفينة
هنا، القراصنة، ماهذا
إنه أنت (بوزان)؟
أسف لأني أيقظتك أيها القبطان
لكن يوجد هناك إشارة لحريق في
جزيرة صغيرة من الجانب الأيمن
إلى أي مسار يجب أن نتجه
دعني ألقي نظرة
ربما يكون إحتراق منزل
ماهذا؟
حريق بجانب الشاطئ
فلتقود هؤلاء الوحوش إليهم
أمرك أيها القبطان
وإذهب وأحضر هذا الشخص
الذي هناك
... ويا (بوزان)
وتأكد أن لا تترك أي شيء ذا قيمة
سأفعل أيها القبطان
بشريون؟
ماذا تكون يا رفيق؟
(كروزو، روبنسون كروزو)
يبدوا بأنهم وحوش كادوا
أن يتناولوك على العشاء
نحن محظوظون بأننا
وجدناك عندما فعلنا ذلك
...إنهم لي -
إنتظر لحظة ياصديقي -
دعني ألقي نظره هنا
لا يوجد أي سن من الذهب في رأسه
يا للرحمة -
!قراصنة -
مهلًا، إنك لرجل محظوظ جدًا
كروزو)، أليس كذلك؟)
أنا في خدمتك أيها القبطان
ضف إلي أعين النسر وأنقذ حياته
حسنًا، دعني أخبرك
أيها الطائر الوقح
لا، أيها القبطان، إنه معي -
لا أيها القبطان -
إنه معي
ببغاء يتحدث
أي كذب ذلك؟
تحاول التحدث إلى نفسك؟
أجل، أيها القبطان
تناول ذلك، وستشعر بتحسن أفضل
الآن، أخبرني عن الجزيرة أكثر من البداية
هل هناك شيء ذات قيمة هناك؟
...كل ما يمكنني أن أقوله
...لقد غُرقت، .وأني مهاجر
أعول بنفسي بلا شيء، ولكن مع الوقت
وبأقل المهارات بقيت على قيد الحياه
آسف حيال هذا
أرى أن ألطائر يعلمك كيف
يمكنك أن تشرب أيضًا
إن ذلك ليس بإحترام، إنتظر
بالخارج إنني خائف
أعول بنفسي؟
حقًا؟
إنصتوا، أتريدا أنتما الإثنان أن تستمعوا
إلى حقيقة قصة (روبنسون كروزو)؟
بالتأكيد
.كلنا آذانٍ صاغية
أو على الأقل (سيسيل) هنا -
(مهلًا، إهدأ (روف -
بدأ كل شيء مثل أي يوم قبل
أن يأتي (كروزو) إلى الجزيرة
فقط يومًا أخر في الجنة
وكل يوم يحدث نفس الشيء
المياه الفيروزية الجميلة، والسماء
الزرقاء والكثير من الفاكهة اللذيذة
الصوت رائع، صحيح؟
إنه ممل إذ كنت تسألني
كم جنه يمكن لطائر أن يأخذها؟
أريد أن أخرج من الجزيرة
فلنرى ما الذي تم غسله اليوم؟
بالطبع أكثر من ذلك
ما هذا؟
هذا يمكن أن يكون واعدا
مرحبًا، يا رفاق، إنه وقت التنزه
مرحبًا، إنك على حق
مرحبًا (روزي) تحققي من هذه إن كانت لذيذة
رائع
فقط رائع
فقط إنظر إلى تلك الحشرات
الخنفساء هي الأفضل
مقدد من الخارج، ولين من الداخل
مهلًا، إلي أين ذهبت تلك؟
إنها نوعي المفضل من الحشرات -
أنت لص -
كارميلوا) هذا لم يكن لطيفًا)
ألا يمكنك الإنضمام إلينا اليوم
للتنزه (ماك)؟ نحن جميعًا هنا
أجل، سأكون هناك، هل
نحتاج للتنزه كل يوم؟
إذًا، ما الذي أحضرته معك اليوم؟
لست متأكدًا ماهو عليه
أقصد الطعام للتنزه
بالطبع هو لم يحضر أي شيء للتنزه
هذا رائع
مهلًا، يا رفاق، أعتقد بأني وجدت
حقًا شيء مهم هذه المرة
!تحقق منها
أين؟
ماذا؟
سكروبي) أنت حقًا كفيف) -
إنه بالأعلى هنا -
أشم رائحة رائعة
لا،لا إنها ليست بطعام
إن ذلك يدل على أن هناك مزيد
من العالم غير جزيرتنا
ها نحن ثانية
انها حقيقة
لا نستطيع أن نأكل في سلام لمرة واحدة
بالتأكيد لا مشكلة لذلك، فقط
أخبرني من أين جاءت تلك
من الماء
(أنا أصوت إلى (كارميلو
(أنا أيضًا أُضيف صوتي إلى (كارميلو
مهلًا هذه ليست بإنتخابات
...هذا الشيء في فقاعة يكون...يكون -
يكون ماذا؟ -
هل تعرف ما الذي أفكر فيه (ماك)؟
هذا الشيء هو ما كنت تريد أن تصدق أنه كذلك
بالضبط
إنك دائمًا ما تحلم بأحلام ميؤوس منها
هل نسيت بأنك تقريبًا كدت أن تموت
من الإرهاق؟
تطير عبر المحيط
بحثًا عن أي عالم أخر
عزيزي الطائر، يجب أن تستيقظ
وتستنشق رائحة البابايا
لهذا العالم
أنا لا أهتم بأي شيء تقولوه يا رفاق
هناك عالم أكبر هناك
وأنوي العثور عليه
أريد أن أكون صانع بساط بتلك الخشاشيم
الخضراء المتلفه حولك
نحن لن نرسوا لكي نتقاسم
الغداء معك أيها السيد
أسف، أنا لست أكثر من بحار
أنك لمحق
إذ كانت الرحلة ستكون أكثر صعوبة
إبحث عن طريقك بالأسفل
قبعتي
أترى معدتك إنها لضعيفة
إنتظر حتى تجد جزيرة غريبة
وتلتقي بأكلي لحوم البشر
أكلي لحوم البشر؟
لقد قطعنا على أنفسنا الذهاب إلى البحر
أصحيح أنه سهل (أول بال)؟
أقسم، بأني لن أندم على ذلك
حسنًا، إذهب وأحضر لي شيئًا أأكله
حسنًا (ماي) لن أتركك
يومًا جيد أيها الدجاج، أتنضمون
لي في وجبة خفيفة؟
هيا الآن
لا حاجه للخجل
سأمزقك إربًا
ماذا تفعل في الطابق الأعلي هناك؟
كنت فقط أتأكد من طهي الدجاجة
إننا أصدقاء
جدد
بدون تدفئة
...دافئة و
إبتعد عني
وماذا بعد، أين ذهبوا؟
إغلقي ذلك
أنتم القطط تنتمون إلى الأسفل
وإبتعدوا عن الدجاج الخاص بي
هذا سيكون لصالحك بالتأكيد
ماذا يعتقد هذا الشخص
ذو الغطاء الأخضر نفسه؟
إنه بشري الذي ألقى بنا إلى هنا
هذه سفينتنا الحقيرة، كأنها منزلنا
بمناسبة كلامي الآن، يوما ما
أو بطريقة أخرى
ذلك الكلب وهذا البشري
سوف يدفعون الثمن
أنا معك يا صديقتي، أجل
كم من الوقت سوف نحملهم؟
هذا يجب أن يعلمهم كم من الفوضى الذي
أحدثوها مع البيض الخاص بنا يا فتى
ليس ثانيًا
.كون قوي
يبدو بأن لدينا عاصفة من ما حدثت في الثلاثاء
الكثير من أجل تناول وجبة سلمية
لا أحد يرى ذلك بأنها قادمة، مهلًا
(كارميلو)
ربما قد يكون من الحكمة نقل
هذا إلى شرق الكهف
دعونا نتحرك، يبدوا هذا بأنه سيكون سيء للغاية
أنا معك في ذلك
مهلًا (ماك) إلتقط الأناناس
كما لو أننا حقا بحاجة إلى هذا الأناناس
الأيدي على السفينة، وأخفضوا الأشرعة
يا لك من محلي الصنع، يا سيد
إن العاصفة هناك
!(إينزلي)
أمسكت بك
!مهلًا، مهلًا
النجدة
إنتبه، إن الأناناس يحلق بعيدًا
(متأسفة (بانجو
(إحترس (روزي -
أمسكت بها -
(سكروبي)
النجـــــــــــــدة
أسرعي (روزي) الشجرة
إهدأ (سكروبي)، لا داعي للذعر
حسنًا، سوف أمسك بك الآن
حسنًا، أهدأ أيها العجوز، فلتحرك حوافرك
لن نستطيع أن نصمد طويلًا
هذا جيد
أهدأ، لا تخف
خطوة بخطوة كل مرة
(سكروبي) -
النجدة -
هو لن يفعل ذلك، إفعل شيئًا
كارميلو) إلتقطه)
أمسك به
النجدة
النجدة، نحن هنا
فليساعدنا أحد
النجدة
بعيدًا
وقت رد الدين
لا أستطيع أن أتماسك كثيرًا
ميلوا) ستكون النهاية يا رفيقي)
لا يوجد كثير من الوقت، سوف يسقطون
حافظوا على ثباتكم
أنا قادم يا أصدقائي
بانجو) ماذا بأنت فاعل؟)
كيف يسير هذا الأمر ياصديقي؟
محاولة جيدة (بانجو) ولكن
ميؤوس منها، أنا هالك
(ماك)
!إصمدوا
!هيا، هيا، هيا
!سأخرجكم من هنا
علينا فعل شيء
!(ماك)
أصبحت الأمور تسير من سيء إلى أسوأ
مهلًا، لا تقلقوا يا شباب، يبدو أن
فرع الشجرة قوي بالنسبة لي
حسنًا، لكن كيف سننزل؟
.لا اعرف
لا يمكن أن أصدق ذلك
انهم على قيد الحياه -
إنها معجزة -
مهلًا، هل يريد أن أحد بعض الأناناس؟
هل سمعت هذا الصوت؟
ماذا بالخارج هناك (ماك)؟
ليس لدي أي فكرة
لم أسمع هذا الصوت من قبل
هل ترى شيئًا؟
لا شيء بالتأكيد، علينا إنتظار الصباح
الأشياء القديمة نفسها
قذائف، والكثير منها
...أشياء منتفخة
...من الماضي
إنه لمذاق جديد،... من الأرض
بالإضافة لبعض الملح
تعالي، تعالي إلى بابا
مهلًا (سكروبس) ماذا وجدت؟
ما هذا الذي تأكله؟
لا أعلم، لكنه لذيذ
سكروبس) أنت لا تجمع)
مثل تلك الأشياء
إن أنفي يخبرني بأن هناك المزيد من
الأشياء الجيدة في تلك الصخور
إنظر إلى ذلك؟ -
يرقة خشبية -
إنظروا لقد كنت محقًا
هذا أكثر دليل لا يُصدق يدل بأن
هناك عالم أخر هناك
لا، إنظر خلفك؟
ما الذي تتحدثون عنه خلفي؟
لا يمكنني تصديق ذلك
هل هذا الشيء الذي سمعنا
موته ليلة أمس؟
برأيك ما هذا؟
إنه العالم الآخر
علي أن ألقي نظرة على قرب -
لا تفعل يا (ماك) نحن ليس لدينا فكرة بهذا الشيء -
ماذا لو كانت بخطيرة يا (ماك)؟
إنها رائعه، لقد كنت محقًا
!أعرف ذلك، أعرف ذلك، أعرف ذلك
!إنها من العالم الأخر
لم أرى مثل ذلك من قبل
مدهش
ماك) يجب أن يكون أكثر حرصًا)
بانجو) على حق يجب أن نحافظ على خطواتنا)
ما الذي يحدث؟
إهدأ الآن، أي أن تكون أنت أريد فقط أن أتحدث
أرى وحوش
إنظر إلى هذا، هذا القلب يجعلني أن أطلق الحمولات
مرحبًا، هل من أحد بالخارج؟
هل يسمعني أحد؟
إنظر إلى ذلك
أيها القبطان؟(بوزين)؟ أي أحد؟
هذا شيء قبيح
إلى أين ذهبوا جميعًا؟
لا يمكنني أن أصدق حقًا بأن الجميع رحلوا
يبدو أنه لا يوجد أحد غيرنا
دعنا نذهب إلى الشاطئ
(تماسك (إينزلي
التيار قوي حقا -
الأرض، الأرض الطيبه، إنه من الجيد
(أن تكون على قيد الحياه (إينزلي
وعاء عمك، وحوش البحر تمشي على الأرض؟
نحن في ورطة كبيرة
شيء واحد لديه قدمين
طائر
إنه ليس بطائر، فلم أرى مثل ذلك أبدًا
أجل، إنه لا يستطيع الطيران
(الوحش سيأكل (كارميلو
ما الذي يحدث (إينزلي)؟
!علينا أن نفعل شيء الآن
أسروعوا، إصنعوا كثير من الضوضاء
علينا إخافة وحوش البحار
(عُد إلى هنا (إينزلي
إبقى بالقرب مني، نحن لا نعرف ماذا هناك
ماذا كان ذلك؟
إينزلي)؟ (إينزلي)؟)
ما هذا الضوضاء
!أكلي لحوم البشر
(أكلي لحوم البشر (إينزلي
علينا الخروج من تلك الجزيرة
لقد حذرنا البحار
سوف يسلخون جلدنا أحياء ويأكلونا
هيا يا فتي، إنهم قادمون نحونا
إدخل، (إينزلي) إذهب يا فتي إذهب هناك
يا شباب، يا شباب
ماذا تفعلون؟
نُخيف وحوش البحر
شكرًا لك
وماذا لو لم يكونوا وحوش بحر
هل رأيت فروى أسنان الأول؟
لقد كان سيقطعنا إلى أشلاء
الجميع يهدأ، نحن بأمان هنا -
هل نحن كذلك؟ -
نحن لا نعرف حقًا بما تقدر عليه
فعله تلك المخلوقات
أعرف شيء واحد يقدروا عليه
هو أنهم يرحلون من الجزيرة
ماذا؟
مهلًا، هذا لا يمكن أن يحدث معي
إنه بالفعل يغادر
لقد نجحنا، لقد تخلصنا منه
أجل، لقد أخفناهم لفترة طويلة
هل يمكن أن يخبرني أحد ما الذي يحدث؟
سأخبرك بالذي حدث
لقد دمرتم فرصتي للخروج من
الجزيرة ورؤية العالم
ألا تعلمون ذلك، أليس كذلك
أتظنون بأنها الجنة، حسنًا، إنها ليس كذلك
إن ذلك يعني الكثير لي
إنه يعود -
ها نحن ثانيًا -
يعود؟ هل أنت جاد؟
دعنى أرى
وإليك ما سنفعله، نبقى بعيدا عن الأنظار
ونراقبهم
لنرى ما الذي سوف يفعلونه في النهاية، حسنًا؟
حسنًا، ثم لا أحد سيذهب إلى
(الشاطئ، وهذا يسري عليك أيضًا (سكروبي
أجل، لقد سمعتك
لم أنتهي حقًا من تناول الإفطار
كل تلك الروائح الجديدة تقودني إلى الجنون
سأتفحص الخارج
إلى أين أنت ذاهب (سكروبي)؟
عُد، إنه ليس بأمان هناك
لا يمكن ترك بلح البحر هناك في الماء بمفرده
ألم يقول (ماك) بأن يجب على الجميع
أن يكون بعيدًا عن الأنظار
لقد قال بالفعل
بمناسبة ذلك، أين (ماك)؟
أسف عما حدث اليوم ياصديقي
كان محاولة غير مُجدية جدًا
ما الذي أفكر به؟، ليس لدي أدنى
فكرة بأي مكان نحن
بالمناسبة يجب أن نرفع الشراع
في إتجاهه للإبحار
لابد أنه سوف يأتي شخص وينقذنا يا فتى
أنا متأكد من ذلك
إذ عاد أكلي لحوم البشر، فنحن مستعدون لهم
من بالخارج؟
إظهروا لي أنفسكم
لا أريد أن أقطعكم إلى أشلاء
فإن لدي بندقية
عنزة؟
إنها فقط عنزة
طائر، ربما لا يوجد صيادين وأكلي
لحوم البشر بعد كل ذلك
ماذا كنت تفعل هناك لوحدك يا(ماك)؟
أعتقد بأنك قولت بأنه
يجب أن نكون مختبئين
كنت فقط أتأكد من الأمور بالخارج، هذا كل شيء
ما هذه الضجة على أي حال
حسنًا، (إيبي) لقد شكل
هذا نقطة جيدة
أقترح، نظريًا، ربما يكون وحش البحر
(فقد ذلك الشيء الذي وجده (ماك
وربما يأتي لإعادته -
معنا -
بالتأكيد إنه شيء مؤكد من إثنين
إما صدفة أو نذير شؤم
بطريقة ما تحتاج إلى التخلص منه
لماذا لا نعيدها إلى وحوش البحر
فكرة رائعة -
لا يمكن أن يحدث ذلك
...ما -
أنت تمزح -
أنت أناني -
أناني؟ -
حسنًا، ربما ذلك
فقط أعطوني وقت لكي أفكر بذلك
ولكن إذ أعدت هذا، سوف تأتون معي
...حسنًا
(نحن هنا (اينزلي
لدينا بعض الأعمال يجب فعلها
عليا إدخار ما نستطيع قبل أن
نفقد كل شيء في البحر
كيف يبدو هذا يا صديقي؟
إنهم يستولون على شاطئنا
إنهم يسحبون أشياء غريبة من البحر
أعتقد بأنهم لن يغادروا في أي وقت قريب
يبدو كذالك
هل ترون كيف لذي الفرو نائم طول اليوم
بينما الشخص الأخر يعمل كل شيء
لا، لكن سوف أأخذ بكلامك
أراهن بأن النائم هو القائد
انظروا، انه يخلع جلده
سأكون مريضًا
لم يعرف أحد ما هذا في ذلك الوقت
لكننا كنا نشاهد وحوش حقيقية على الجزيرة
(لقد حالفنا الحظ (ماي
ذاك البشري ذو الخياشيم الخضراء
إنه يحافظ على السلالة التزاوجية هنا
كيف سنتفق معه، بينما يوجد مشكلة بيننا
لا تقلقِ، سوف نجد طريقة
للتخلص منه بسرعة
هذا الوقت نجلس ونشاهد وننتظر
(هيا (ماي
أَنا جائعُ هنا
وأفعل ما قولته فقط
إجلس، وراقب وإنتظر
هذا صحيح، الآن إستمر بالتركيز
لدينا مخلب العلوي
لا أحد يعلم بأننا هنا
مما يعني بأن نأخذ وقتنا
ونقضي عليهم واحدًا تلو الآخر
إنظر (أينزلي) يمكن أن يسهل إستخدامها للغاية
يجب أن أتدرب على ذلك قبل
أن أخرج لتناول العشاء
!مستعد
ما الذي يفعله؟ -
إصمت -
...عد بالزناد، و
(لا أعرف شيء عنك (سكروبي
لكني أخطط أن أكون بعيدًا من
هذا الوحش بقدر الإمكان
ماذا كان كل ذلك؟ -
ليس لدي أدنى فكرة -
ما نحن بحاجة إلى معرفته، ما الذي
ينوي فعله هؤلاء القادمون الجدد
من هذا الصوت، لا يبدو خيرًا أبدًا
من الواضح انهم يحاولون قتلنا -
ربما، ولكن ربما لا -
وحقيقة الأمر أنهم قادمون جدد
جلبوا المتاعب إلى جنتنا، هذه هي الحقيقة
حسنًا، هل يمكن أن أطلب
أن تبقوا بعيدًا عن الأنظار
انهم دليل على أن هناك عالم آخر هناك
وانا ذاهب لمعرفة ما إذا
كانوا أصدقاء أم أعداء
لا يجب فعل ذلك
!أتفهم ذلك، أليس كذلك؟
هذا كان قريبًا للغاية
حسنًا، فلنجرب مرة آخرى، للمرة الأخيرة
هل رأيت ذلك (أينزلي)، لقد نجحت
لقد أصبت تلك العلامة
هيا نذهب لإعداد شيء
لكي نأكله يافتى
إنها معجزة، لم أكن أعتقد بأني
كنت أستيطع أن أصيبه
...حسنًا، يمكنني أن أصيب أي شيء بعد الآن
لقد بدأت أتساءل ما إذ كان الجميع على خطأ
العالم الجديد فى النهاية هنا، وليس لدي
فكرة بأني إذ كنت مستعد لذلك أم لا
التابير مستعد على ما أرى
إذهب وحلق عليه، وإجعل ذلك سريعًا
!إنتظر، البشري
لا يمكنني فعل ذلك يافتى
إذهب، إذهب
ماذا الآن؟
أسف
لم يسبق لي أن أطلقت النار على شيء
من قبل، لماذا لا أحاول الصيد
ما الذي يحترق؟
إنه أنا
إن رائحتك مثل تصادم البسكويت
شيئًا ما قادم
يبدو أن (روزي) كان هنا، هذا غريب
روزي) لا يترك أي طعام خلفه)
هل تفضل اللحم الخفيف أم الداكن
على العشاء، يا عزيزي؟
!أفضل...الكلب
مستعد لأحصل على صيدي
إنتظر (إينزلي) أنا قادم
هؤلاء صادئي الفئران المزعجون
مازالوا على قيد الحياة بعد كل ذلك
لقد أُصبت
أهرب من ذلك
!كلب جيد
أنت بخير، أليس كذلك؟
هل سمعت ذلك؟
إنه هناك
إنه طائر، ببغاء جميل
الغريب، بأن كل تلك الضجة حدثت لأجل هذا
صائدوا الفئران كانوا يلاحقون هذا الطائر
لقد فعلت شيء جيد يافتى
سنحاول إصلاح كل شيء حالًا
إنظر (إينزلي)! خاتم
هذا يعني شيء واحد فقط
بأنه كان يوجد بحارة أبحروا
إلى تلك الجزيرة من قبل
أؤمن بأنه يوجد أمل لدينا بعد كل ذلك
يمكنك الخروج يا رفاق
لا يوجد أحد بالخارج
إن ذلك داكم جدًا
لا يمكنني رؤية شيء
هذا هو المكان بالضبط حيث
أن وحش البحر هاجمني
...حسنًا، نوعًا ما
...لقد كنت تقريبًا
كان لا ينبغي أن نتركه أن يذهب بمفرده
ربما فقد رشيه
(هذا جزء من (بانجو
إنتظروا حتى أضع حوافري عليه
على أي حال، النظر إلى ذلك، هذا ليس جيدًا
(لا يمكن أن يرحل (ماك
ما هذا؟
و من أنتما؟
إثنين منبوذين لا مأوى لهم
لقد كنا أسرى لدى هذا البشري لشهور
بدون شيء لنتناوله
ولكن بقايا طعامه
ماذا عن صديقنا؟
هل رأيته بأي فرصة؟
انها مأساة حقيقية، حسنًا
أحداث مؤسفه
أترى أننا وقعنا
شاهدنا الاستضافة
حسنًا، هيا، دعونا نسمع ذلك
ماذا تنتظر؟
سنخبركم بالذي حدث لصديقكم
لكني أحذرك، لأنها ليست بجميلة
أترى أن البشري يحب أكل الطيور
وأنا خائف وما حدث لصديقكم
بأنه حُصر
ينبغي أن يستغرق هذا
دقيقة واحدة، إنه مخلوع فحسب
لكن،...ذلك يؤذي قليلًا
لا تقلق
سوف تشعر بتحسن في غضون يوم أو إثنين
بالرغم من أنك لن تكون قادر على الطيران بعيدًا
حسنًا، يفترض أن يكون لديك إسم، إذ
كنت ستبقى هنا لفترة من الوقت
دعونا نرى، من خلال تقديري
(اليوم هو .. (تيوزداي
هذا إسم جيد على أي حال ياصديقي
هل يمكنك أن تقول (تيوزداي)؟
تـ يـ و ز د ا ي
حسنًا، ليس سيئًا، هذه هي البداية
إعتني بصديقنا الجديد يافتى
يجب أن أفرغ الحموله أكثر مما أستطيع
ليس هناك شيء لقول بأن
السفينة ستبقى قطعة واحدة
إنهم لا شيء لكنهم أكلي لحوم البشر -
قتلة -
لقد قولت بأن تطردهم من جزيرتنا
أن نقود تلك الوحوش إلى البحر
ربما الخطة قد تكون لإجبارهم على
العيش فى الجزيرة الملعونة
أجل، أجل، أجل
الجزيرة الملعونة
ما هي بالضبط الجزيرة الملعونة؟
إنها نهاية الأرض ياصديقي
لا أحد يعود من هناك
أجل، ليس هناك شيء ولكن يوجد هناك حشرات
الكثير والكثير من الحشرات اللعينة
يبدوا رائعًا، فلنقودهم إلى الجزيرة الملعونة
هذا لن يعمل
هل لديك فكرة أفضل؟
لا
حسنًا، إذًا، أين نحن؟
كف عن الرفرفة أيها الطائر
عليك أن تريح جناحيك
ما الذي تريده مني؟
أريد ألتحدث فقط
(أنا (أينزلي
(ومما فهمته أنك (تيوزداي
سمني ما تشاء عداء العشاء
عشاء؟ نحن لن نأكلك، لقد أنقذنا حياتك
وفي الحالتين، أنت لست بحجم وجبة طعام
لست دسمًا، أو مثل العصير التركي
أتشوق للعودة إلى الوطن
ماذا؟ -
إهدأ -
سيدي يحبك
أقولت سيدك؟ -
...ألا تعتقد ذلك -
أنا أحبك
إنك مضحك
لم أرى طائرًا مثلك في إنجلترا
إنجلترا
(أخبرني المزيد (أينزلي
حسنًا يا عزيزي "إنجلترا" جزيرتي
فقط مكان رائع على البحر عن كثير من الأراضي
أعرفها
كروزو) يريد أن يكتشفهم جميعًا)
إن لم يحدث ذلك هذه المرة
أتعلم، أنتم أول أشخاص تأتون
من العالم الخارجي
ياعزيزي، هذا خبر جيد
،مهلًا، إنتظر ثانية
نحن نرتدي ذلك... لأن...؟
لكي تبدو شرسًا، الآن ضعوا
رؤوسكم في اللعة الآن
لدينا فرصة مثالية، الكلب والطائر
مازالوا على متن السفينة
حسنًا
إنصتوا
هذه هي الخطة
سنتعامل مع الوحش داخل السفينة
وبقيتكم
إذهبوا إلى البشري على الشاطئ
ماذا تعني السفينة؟
الشيء الخشبي الموجود على الشاطئ
"بينما نحن في السفينة "الشيء الخشبي
أهجموا -
حسنًا، بشراسة، بعنف، بقوة -
لذا أنا جوز الهند الشرس؟
لكن يجب أن أذهب إلى
أصدقائي وأخبرهم بأني بخير
الأفضل البقاء، حالتك لا
تسمع بالطيران
...حسنًا، إنظر إلى ذلك
يمكننا ضرب عصفورين بحجر واحد
أهناك عصفورين الآن؟
إصمت، إتبعني فقط
إنظر، إنظر
إنه هو
(إنه يرتدي كأس (ماك -
هذا غير صحيح جدًا -
هجوم
لننل منهم
أينلزي) علينا الخروج)
ما الذي يحدث هناك
لقد أصبحوا مجانين جميعًا
يبدو أن أصدقائك قادمون للانتقام من مماتك
لكني لم أمت
سنهتم بذلك...الآن
(أينلزي)
!النجدة
تعالى إلى أسفل
وقاتل
(أينلزي)
إسحبه
إنتظروًا، هذا الصوت يبدو -
(ماك) -
(أينلزي)
(أخرج يا (ما -
(كيكي) -
(ماك)
أنا قادم يا فتى
القطط الفاسدة
أنتم المسؤولون عن ذلك
فلتغادر السفينة يا صديقي
(أينلزي) -
إذهب -
ما الذي يحدث هنا؟
أعتقد بأن (ماك) مات
لقد فعلنا، لكن لا أعتقد بأنه فعلها هذه المرة
هذا مروع
هيا يارفاق، من الأفضل أن نعود الآن
(لا (إينلزي
ما الذي فعلته؟
...الأرض
الأرض
نحن بأمان، ياصديقي
أعتقد بأننا محاصرون
أيمكن أن تصمت
ما هذا الضوضاء؟ -
يمكن أن تكون حشرات -
!حشرات -
الجزيرة الملعونة -
أرقد في سلام يا فتى
(تيوزداي)
(ماك) -
(كيكي) -
ماك) أنت مُصاب)
سأكون بخير
مسرور لرؤيتك
لقد كنت قلق -
وأنا أيضًا -
هيا، إنها فرصتك للهروب
لا أستطيع -
حسنًا، دعني أساعدك -
لا، لا، لا، لا أريد الهروب
ماذا؟ ألا تفهم خطأ تلك القطط
...ماذا تعني بذلك -
لقد هاجموني، وهو من عالج أجنحتي -
وكلبه أعطي حياته لإنقاذ حياتي
لا يمكنني أن أتركه لوحده الآن
فهمت ذلك
لذا، سيعتني بك؟
إنصت، إنه بحاجة إلي لمساعدته
للبقاء على قيد الحياة
أنا مدين له بذلك
بالضبط، كيف ستخطط لفعل ذلك؟
!أقصد إنظر إليه
!(النجدة (تيوزداي
لا أصدق بأن تلك القطط خدعتنا و(ماك) أيضًا
وما الذي فعلناه؟
هاجمنا البشري
تمهل إذن
لذا، الذي تقوله بأن كيكي أخطأت بذلك
قاتله
هذا ليس بعدل
الجميع كان يعتقد بأن (ماك) قد مات
أليس كذلك؟ -
هذا ليس جيد يا أصدقاء
أجل، لقد جعلنا الكثير من الفوضى
(يبدو مثل طريق (إيبي جال
إلى أين أنت ذاهب؟ -
أنا ذاهب لمسح الفوضى التي تسببنا بها -
! وأنا معك -
لنذهب إذًا، يا رفاق -
إنتظروا ثانية
ستجعلون الفوضى أكثر مما تتوقعون
الحيوانات البرية، سوف يأكلوننا
إبقوا هنا أينما تقفون
لدي وليمة خاصة لكم
أريد أن أقدم لكم بعض
البسكويت، هذا كل شيء
مذاقه لذيذ
لقد أنهينا على كلبك أيها البشري
وأوعدك بأنك في يوم والبقية سيلقون نفس الشيء
الآن هذا طعم اليأس
حاولي الحصول على واحده، إن طعمه مثل الدجاج
ماذا، هل تريد أن تظهر لي شيئا؟
حسنًا، فلنذهب
(تيوزداي)
هذا رائع
مياه عذبة
عمل جيد
(تيوزداي)
ماذا؟ هل تريد أن أتبعك؟
حسنًا، أنا قادم
مرحبًا، يارفاق، إنظروا من هنا
إهدأوا،..لا شيء يدعوا للخوف
إبقوا بأماكنكم، سأعود
ما الذي حدث له، لماذا
يهرب بعيدًا؟
لا أعلم -
ربما انها رائحتك -
تناولوا واحده من تلك، إنها رائعة
والبعض لكم، حاولوا ذلك
إنه لمكان أنيق، حيث يعيش الطيور
لم أره من قبل
طائر جميل
لا تحتاج إلى الصراخ (ماك)، أقصد
(تيوزداي)
أنا هنا -
هذه لك أيها الطائر الجميل -
إنها هنا، أترى أنني لن أصيبك بشيء
إهدأ، لا تخف
إهدأ أيها الطائر الجميل
حسنًا، الصداقات لا تُصنع في يوم
تأخذ خطوة تلو الأخرى، صعب إرضاء الجميع حقًا
خطوة واحدة
لا يمكنني ذلك (ماي) التيار قوي جدًا
إذًا، فشلت مرة أخرى، أليس كذلك؟
هلا تتوقف عن الشعور بالأسف حيال نفسك؟
سيحين هذا الوقت
قريبًا سيكون هناك الكثير منا
سيكون الإنتقام بمذاق جيد
هذا مؤلم
ألا ترى أي شيء دموي، أليس كذلك أيها العجوز؟
سنعمل على إصلاح ذلك
إنها هنا
هذا سوف يساعد
لما يا (روزي) أنت لست بخنزير
مهلًا، ما الذي حدث لك؟
انت رائع؟
إهدأ أيها العجوز
لا، لا
لا، النجدة
(تيوزداي)
أيها الرفاق
لا عليك
لا يوجد أمل
كيف سأبقى على قيد الحياه
على تلك الجزيرة؟
أجل بالطبع
!إنه ذلك
يجب أن أبني كوخ على الشجرة
إن الشجرة تُمطر فروعها
هذا يكفي لكي أأكل
هل هناك أي شيء لا تأكله؟
مهلًا (سنايل) مالذي تفعله هناك؟
إهدأ يا رفيقي
إنه يدمر مخزوننا
إنه يدمر الشجرة
...لا أستطيع أن أرى المزيد
علي أن أنهي المأوى
يجب أن أستمر بالبناء
أجل، ياسيدي، عصيدة
كامله،...من فضلك
ليس لدينا أي فكرة عن (كروزو) بعد
...نشر
...عصيدة
أجل، كما أن (بانجو) يقول بأنه
مجنون إلى أقصى الحدود
(هل ستتحركين يا (ماي
أيمكن أن ألقي نظرة خاطفة؟
أيمكنك أن تنتظر فقط، إنني أنظفهم
حسنًا، هل يمكنك أن تخبريني على
الأقل كم مقدار القمامة لدينا؟
أكثر مما تتوقع أن يكون قادرًا
على إطعامك، أنا خائف
(تبدو (كيتي
هذا تصرف ذكي
أحاول أن أعمل هنا، إذهب
وكل في أي مكان آخر
بهذا الشكل، لن أقدر على
إتمام البناء
لقد أخبرتك إذهب
لا عليك
طالما لا يمكنني إعطائه شيء لان
ليس لدي أيدي أخرى
لكل هذا الطرق والنشر، نحن
لا نعرف ما يقوم به في الواقع
ما الذي يجري؟
- حقًا؟
(لا يمكنني أن ألقي اللوم على (روزي -
عندما مرض بالحكة، فإنه يجب أن تخدشه
و (كروزو) الطيب لا يرى هذا الأمر
على هذا النحو
لقد كان لديه ما يكفي
وعندما ركلني...العش
مهلًا يا رفاق
لقد فهمت ما الذي يقوم به
أيصنع شيئًا أحمقًا؟
إنه يبني مأوى
نحن لا نتبعك يا صديقي -
إنه يبني عُش -
عُش؟ -
إذًا، هو طائر -
(سكروبس)
إنه يبني عُش بشري على الشجرة
ذكي جدًا
لم يسبق لي أن نمت داخل شجرة
إذ إدخر بداخه الطعام، ستنام
داخل شجرة
هذا جيدًا، لذا يا رفاق، لدي فكرة، ما الذي
ستقولوه إذ طلبت أن نساعده؟
أن نُكمل بناء العُش
من الممكن أن أكون مجنون، أفكر في بناء كل ذلك
بنفسي
لم يكن لدينا أدنى فكرة حقًا عما كنا نفعله
نحن فقط نقدم المساعدة، إستخدم كل ما
لدينا من قدرات، ونأمل أن نفعل كل شيء
سأكون مندهشًا
ببطئ
هكذا إذًا، فقط أكثر قليلًا
مرحبًا (إيبي) إلى أين أنت ذاهب بهذا الطعام؟
أحتاج قليل المساعدة يا رفاق
ليس هذا النوع من المساعدة
انه يدغدغ
إنتظر (إيبي) أنا جائع
النجدة
الأمور لم تسر دائمًا بسهولة، كانت متقلبة
بالتأكيد
ولكن الجميع كان في حالة معنوية جميلة
...ويبدو على (كروزو)
حسنًا...السعادة
لقد صنع باب صغير مُضحك
إلي (إيبي) و(وبانجو) لكي يصلوا إلى العُش
لقد كانت فكرة جيدة
.بعد بضعة تعديلات وهذا هو
لقد أصبحنا فريق حقيقي، نلعب تلك
(الألعاب المضحكة، التي أتى بها (كروزو
كان لديه جميع الأفكار المجنونة
والغامضة في الأرض
كان (كروزو) لديه طرق عديدة مضحكة
لتناول الطعام، وقد كان يقشر الفاكهة
وكان يأكل ببطيء
استغرق الأمر بعض الوقت ولكن على
الرغم من الاحراج له وجميع من عيوبه
فاجأ (كروزو) أكثر المشككين بيننا
هذا إذًا، إنتبهوا لخطواتكم
لقد وضعت للتو اللمسات
الأخير في منزلنا الجديد
المنزل الجديد -
إنتظروا هنا -
أول شيء يجب أن نُعمد المكان
انها حظا سعيدًا كما تعلمون
أنا أعمد ذلك
لا يهم ذلك
الدعاء لنا
إنظر إلى ذلك
إنه رائع
من أي عالم يصنع تلك الضوضاء؟
يبدو مثل صوت (سكروبي) عندما
يحتاج إلى أن يأكل
هذا مؤلم ياصديقي -
فلنخرج من هنا -
شخصيًا، أعتقد بأن هذا الصوت رائع
حفلة ولم يتم دعوتنا
الآن هل يمكنك أن تأتي
أنا جائعة هنا -
قادم -
تعلم مدى صعوبة للمطاردة الآن بالنسبة لي
هل حاولت أن تجعل تلك
الجزيرة الأخلى لنا مؤخرًا؟
ماي) تعلمين بأني في المرات الأخيرة)
كنت أغرق تقريبًا
أخشى أننا فقط أن نأكل الحشرات والعناكب فقط
تبدو لذيذة
الآن، إذهب وإصطاد أي شيء لي
حسنًا... يا عزيزتي
سأحضر لكِ الأعشاب البحرية
بالطريقة التي تحبيه
بنهاية العُش بدأت (كروزو) في مشروع جديد
لم نكن نبحث عن طعام، فإن لدينا عُش رائع
حتى كان لدينا السباكة في الآماكن المغلقة
الجنة... في أفضل حال
إن ها البشري جعل حياتنا بالتأكيد ممتازة
روزي) من يدعم ماكس)
سأخبرك يا فتاه، إذ تحدث العالم حول
حول (الكيوتشي) لن يكون بهذا السوء بعد كل ذلك
ألن تحصلوا على بعض الطعام، أليس
كذلك، وستجلسون هنا هكذا؟
لا يوجد شيء خاطئ مع قليل من
المنحنيات يا عزيزتي (كيكي
سيقوم (كروزو) بالصيد، وهذا أمر
(رائع أيضًا في أي وقت يا (كيكي
ماذا لدينا هنا
يبدو أن (كروزو) سيضع السمكة الخاصة
بك وقشر السمك ويعيدها
مع مرور الوقت، أصبحت الحياة
وأكثر راحة بالنسبة لنا جميعا
مع ذلك، يبدو على (كروزو) الحزن في عديد
من المرات، إنه يفتقد عالمه القديم
بنى برج غريب على أعلى نقطة من الجزيرة
مع الأضواء الساطعة التي تُحرق ليلًا
ويوم آخر يمر، ولا يوجد أي سفينة تظهر
ما أود إلى رؤيته هو غروب
الشمس فوق نهر التايمز
تايمز؟
أنا ذاهب ياصديقي
أنا لا أفهم، لماذا يضيء
الأنوار كل ليلة؟
على آمل أن يمر بشر آخرين من هنا
إذ رأوا الإشارة، سيأتوا لإنقاذه
أعرف أن فرص الرحيل عن الجزيرة
ستصبح أقل بكثير مع مرور الوقت
أنا لا أعرف فقط كم ستكون
المزيد من البشر في الجزيرة
هذا لن يحدث
والآن يا أصدقائي، مثل الإنجليزين
لحظة من صمت
لتقديم الشكر لهذا الحصاد وافر
كُن مهذبًا
إنه مضيفنا
يأخذ غفوة في أقرانه -
إنه إلى أسوأ -
مهلًا، توقف عن العبث
على الأقل نحن لسنا بالخارج
فى هذا الطقس
.إن الوضع سيء هناك
إسمعوا يا رفاق، نحن من المفترض أن نعيش
في هذا الطقس، عليكم أن تصبحوا لطفاء
لماذا أنتي غاضبة يا (كيكي)؟
أنت لم ترى غضبي
أجب على ذلك إذًا
ماذا سيحدث عندما يغادر (كروزو) الجزيرة؟
هل فكرتم في ذلك -
كيكي)، الآن، الآن، إنصتي) -
كلى آذان صاغية، إنه عالي وواضح
!(ماك)
هيا نأكل
إذ كنت تستطيع أن تجد لي بعض بلح البحر
واحدة فقط
إنها لي، لي، لي
ما هذا الذي لك؟ -
لا شيء -
أنت لم تحرم عائلتك
الآن، هل أنت حبيبي؟ - أجل -
...أقصد لا
!تعال هنا
هذا يؤلم -
...عار عليك -
لقد تحطمت السفينة
الحظ يلعب دوره، سنكون قادرين على
العودة إلى البر بعد كل ذلك
أه ولعبت يازهر
مهلًا، هيا لنخرج لنمرح قليلًا
في الجانب المائي
فكرة جيدة، أحب رائحة ما بعد المطر
سأنضم إليكم فيما بعد يا رفاق، من الأفضل
أن أجد (كيكي) لكي أتأكد بأنها بخير
لماذا لم تلك السفينة تختفي فقط في البحر
حياتنا لن تسير على نفس النهج هذا
دعني أرى أن كنت أستطيع تناول وجبة
خفيفة قبل أن أتحرك إلى الجزيرة الرئيسية
لا-
أصرخ كما تشاء أيها الطائر -
لن يأتي أحد لإنقاذك
إنني إبن البحر -
راقبوا ذلك أيها الأطفال، إنه البشري -
إبعد يديك القزرة عن طائري
إلى اليسار -
علينا الخروج من هنا بسرعة -
تعالوا جميعا
نحن نحاصركم
هجووووووووووووم
لا، لقد أصابني
إذ كانت تلك الجنة؟
لماذ أنت هنا؟
إصمت
إنهم متجهين إلى الجزيرة
إنهم في كل مكان
إن كل ذلك كان خطأي
علينا أن نحذر الجميع
إذهبوا إلى العُش الآن
أسرعوا
حيوانات مفترسة -
ماذا؟ - هل قال حيوانات مفترسة؟ -
تشبث إذا كنت تريد
سأحضر بلدي بندقيتي
أسفل الباب
أسفل الباب -
السلاح، البارود -
أحتاج القليق
هذا كثير
إنهم في كل مكان
!إبتعد عني
!أيها الوغد
!النجدة
!إنزلوني من هنا
ربما لا أعرف البشر، لكنهم
يجعلوني أشعر بالغضب
كروزو) يحتاج إلى مساعدتنا)
!إحترس
(أسرع يا (إيبي
بانجو) من هنا)
إقفز -
(إبتعد يا (إيبي -
!أسرع
!إنه بالكاد خلفك
إذهب، إذهب
أحتاج إلى بندقيتي
إنظر إلى ما فعلت
أيها الرفاق إبقوا هنا
!ليس ثانيًا
!إبتعدوا أيها القطط
(إنتظر (كروزو
عمل جيد يا رفاق
ليس سيئًا
!إستمروا بالدفع
سأهتم بذلك
!(بانجو)
إنه مرتفع جدًا
هيا، يمكنك فعل ذلك، إقفز
إنه قادم
عمل جيد، الآن، فلنخرج من هنا
حسنًا
وداعًا يا كرة الشعر
إنها ساعة الجوع
حسنًا، إلتقط تلك
وداعًا
(سكروبي)
الباب
هيا
مرحبًا
(إنني مسرور جدًا (سكروبس
(من هنا (إيبي
أدخل في الدلو
ارفعه للأعلى
إنزله!
إنزل أيها القط
(عمل جيد (إيبي
لن تنالوا منا أبدًا
لقد نلنا منهم، أليس كذلك؟
!(إيبي)
!(بانجو)
فليساعدني أحد -
(إنظر خلفك يا (إيبي -
أتركني
القطط تحاول الوصول إليا
من خلال فتحة الباب
(لا (روزي) إنه (كروزو
دعني أفتح هذا
أتمني أنك لم تصبه بأذى
هل الجميع بخير؟ -
(الجميع ما عدا (كروزو -
هيا يارفاق، جميعنا وزننا ثقيل
إنتشري (روزي)، نحتاج إلى أكبر كتلة من العضل
حقًا؟ -
حسنًا، حسنًا
1،2،3
إنها مشكلة صغيرة ياصديقي
نحن بحاجة إلى (كروزو) كيف
حاله يا (كيكي)؟
إنه مازال على قيد الحياه
ولكنا لن نقدر أن نساعده
نحن بحاجة إلى معجزة لطرد القطط
حصلت عليها، البندقية
راقبوا ذلك يا رفاق خارجًا
سيكون هناك ضوضاء
هل أنت متأكد بأنها فكرة سديدة؟
يستحق المحاولة، ماذا
يمكننا أن نفعل؟
هذا سيكون أسهل مما كنت اعتقد
المنزل البشري، حان وقت تحرككم
أسرعوا، لا نستطيع الإنتظار أكثر من ذلك
إنه دائما ما يسحب شيء بالخلف أولًا
حسنًا، إستعدوا
...هذا غريب
ما الذي يحدث هناك؟
مهلًا (تيوزداي) ربما هذا الشيء
لديه شيء لإستخدامه
ما هذا الشيء؟
ماذا الآن؟ أتعلمون بأنهم سيعودون
ربما يعود (كروزو) وينقذنا
أكره أن أقاطع حديثكم يارفاق
لكن نحن لوحدنا
علينا أن نخرج من هنا
الاختباء في مكان ما
ماذا عن (كروزو)؟
بانجو) مُحق، لا يمكن أن نتركه هنا)
يا رفاق، ربما لا يكون هذا جيدًا
ولكن أعتقد بأن لدي خطة
حسنًا، من الأفضل أن نظل
خارجًا، لقد نفذ الوقت
حسنًا، يا أولا، إهدأوا
لقد كان لديهم الحظ تلك المرة
سنتسلل إليهم ونجعلهم
يدفعون الثمن
الآن، دعونا نظهر لهم
قوتنا الحقيقية
أجل
لديك جناح مكسور، أليس كذلك؟
لا تقلق، سنجعلك خارج هذا الحزن
إبتعد أو أطلق النيران
لست شجاع بما فيه الكفاية
أليس كذلك؟
يبدو أن حظك ينتهي
ليدكم سرعة أكثر من ذلك
صائدوا الفئران
إقبضوا عليه، لا يمكنه الطيران
يجب أن أعتني بك أيها الطيف
أحلام سعيدة من أفضل صائد فئران لك
إستعدوا
لقد حاصرناهم
فلننهيم مرة واحدة وإلى الأبد
إمسكني إذ كان يمكنك ذلك أيها القط
توقفي (روزي) علينا الإنتظار
حتى الإشارة
هذا إذًا، إعطه كل ما لديك
(روزي)
أي طريق؟ لقد خدعونا -
إصمدوا على أنيابكم -
نحن لسنا بمغرورين بعد الآن
أليس كذلك؟
تيوزداي) في ورطة)
تلك كانت خطته تلك الني فعلناها يارفاق
لم أكن أنتهي منهم بدونكم يارفاق
النيران
(كروزو)
!من هنا
لابد بأنه أصيب بأذى
نقلنا (كروزو) إلى بر الأمان، وكان فاقد
وعيه ولكنه على قيد الحياه
وبعد ذلك من خارج شيء أزرق
تم إطلاق النيران من سفينة
يمكن للقائد أن يكون رجل صعب
!توقع
بالتأكيد إنهم قراصنة بعد ذلك
قراصنة؟
أتعلم، إنه مقرفين ويتحولون
من سئة إلى أسوأ
مجموعة من القطط المجنونة على
يميني، لقد كان الأمر ميئوس منه
وجلبت بندقيتي في يدي وسيفي
في اليد الآخرى، وحولتهم إلى أشلاء
لقد كان ذلك رهيبًا أيها القبطان
إنها أروع حكاية سمعتها في حياتي
إنها ليست بحكاية، أيها القبطان؟
كما تقول، حسنًا، تحاول الإبحار
أنت وطيرك يمكن أن تناموا بالأسفل
أيها القبطان، لا يمكنني إخبارك بأني كم
أني متشوق لرؤية "إنجلترا" مجددًا
"إنجلترا"
نحن لا نبحر بالقرب منهم بعد
إلا إذ كنت تريدني أن يتم شنقي
حالم جيد
...لكن كما تروني... يجب أن
هل يمكنك على الأقل أن تقلني
لأقرب مكان للوطن
أنت الآن معنا
إذ أصبحت مرة قرصان
فدائمًا ستكون قرصانًا
هل لديك أي مشكلة مع ذلك؟
...لكن أيها القبطان، إذ أنني
كُف عن التحدث
أخرج معه
سأكون في إنتظارك في الناقل يا فتى
أو أنك ستمشى على اللوح الخشبي
أو أكثر سوءًا من ذلك
إنظري، أهذا سراب يا (ماي)؟
هذا ليس بسراب أيها الأحمق
إنها سفينة
إبدأوا بالتجديف
مهلًا، إعطني تلك "الروم"، إنه شرابي
أتحتاج بعض "الروم"، أليس كذلك؟
كيف تشعر بذلك، بدلًا منها
هؤلاء بعض القراصنة السيئين، لكنها لن تنتهي
بهذا الشكل لو بقيت هنا لمزيد من الوقت
مهلًا، ما الذي تقوم به؟
لا شيء
لاشىء على الاطلاق
هل هذا صحيح، واحدًا من الفارين من
الجزيرة يحاول سرقة زوارق مننا؟
إذ كان هذا الفتى الجميل يحاول
سرقة شيء، سيكون لنا
لا، لم أفعل
مهلًا، ما الذي يحدث هنا؟
!أيها الرئيس، إنه يحاول القفز من السفينة
فلنمسك بهذا الأحمق
حسنًا، هيا نعلمة الدرس
!إنه يهرب
إمسكوا به
!أعطوني قطعة منه
ليس هناك مفر من الخروج
من السفينة أيها الأحمق
!أمسكوا به
إنه لي
أنا مستعد
الطوافة
أيها الحمقى، تطلقون النيران على الجانب
الخطأ من الرجل، هيا يارجال
دعني أرى قوتكم التي أنتم عليها
أيها الرئيس، إحضر عذر
من (سكروبي) للقراصنة
أسفل مقصورتي
الآن
أمرك أيها القبطان
فورا في الحال
وبقية الحمقى
عودوا إلي العمل، قبل أن أضرب
كل واحد 10 جلدات بالسوط
الطيور مثيرة للاشمئزاز
!إنه يهرب
هل نرسل الرجال خلفه؟
لا، دعه يذهب
أيها القبطان، ألا يمكن أن نُطلق
ضربة قصيرة لهذا الشقي
لماذا ننفذ الصواريخ الجيدة التي لدينا
دعوه يقضي باقي حياته على
تلك الجزيرة المنسية
هذا إن لم يفترسه وحشًا أولًا
أمرك أيها القبطان
هذا سيشكل ضوضاء كثير يا
...(روف)
لقد فعلنا إنطلاقة جيدة بأنفسنا
(أليس كذلك يا (سيك
!إقفزوا
لن أجعل هؤلاء صائدي الفئران أن يحصلوا
عليها، نحن أصدقاء نتضامن معًا
من الجيد تفكيرك في ذلك
إلى أين نحن متوجوهون إذًا؟
! نحن في طريقنا إلى الوطن
أتمنى مشاهدة ممتعة
: ترجـمة
مصطفى محمـــود
fb.com/memostafamahmoud
أتمنى للجميــع مشـاهدة ممتعة
تحياتي لكـم
fb.com/memostafamahmoud